 Сеть делит свои ресурсы для того, чтобы поддерживать много пользователей

Самый важный ресурс - пропускная способность. Пропускная способность может быть разделена между несколькими пользователями.  Такая ситуация чаще всего происходит в LAN сетях.

___

[[Network Types]] - Типы сетей|

___
#### Sharing Brandwidth
Во всех кроме full-mesh пропускная способность разделяется между подсоединенными хостами.

Есть определенные принципы согласно которой назначается пропускная способность 
Главный принцип - *fairness*. Однако на высоконагруженных сетях его недостаточно. Нужно искать компромисс. Самая часто-используемая схема - *max-min fair*. Выделение пропускной способности называется *max-min fair*, когда невозможно выделить пропускную способность на поток, забирая пропускную способность у потока еще с меньше пропускной способностью.

___

[[Network congestion - (перегрузка сети)]]
[[Distributing the load across the network]]

___

[[Medium Access Control  - MAC]]

___

[[Deterministic Medium Access Control algorithms]]

___

[[Congestion control]]

____

[[Congestion control with a window-based transport protocol]]

___


